[ОБЩЕЕ]
- Сотрудник обязан представляться и идентифицировать себя.
- Все действия — строго в RP-режиме.
- Боди-камеры и очки ведут запись.
- Запись хранится минимум 72 часа.

[ЗАПРЕТЫ]
- Запрещено присваивать имущество фракции.
- Запрещено передавать фракционное имущество гражданским.
- Запрещено употреблять алкоголь и наркотики при исполнении.
- Запрещено находиться на территориях криминальных организаций без оснований.

[ФОРМА]
- Обязательна функциональная форма.
- Запрещены семейные логотипы, макияж, тату на лице (кроме исключений).

[ВИДЕО]
- Обязательная запись всех инцидентов.
- Администрация вправе запросить запись.
